bheem rupi maharudra 
vajra hanuman maruti
vanari anjani suta 
ramadoota prabhanjana ||1||

mahabali praana daata 
sakala uthavi bale
saukhya kari dukha hari 
dhoorta vaishnav gaayaka ||2||

deenanaatha harirupa 
sundara jagadantara
patala devata hanta 
bhavya sindhura lepana ||3||

lokanatha jagannatha 
prananatha puratana
punyavanta punyasheela 
paavna paritoshika ||4||

dhwajange uchali baho 
aveshe lotala pudhe
kalagni kala rudragni 
dekhata kaapati bhaye ||5||

bramhande maili neno 
avale dantapangati
netragni chalilya jwala 
bhrukuti tathilya bale ||6||

puchchatey murdiley maatha 
kiriti kundale bari
suvarna katika soti 
ghanta kinkini naagara ||7||

thakare parvata aisa 
netaka sadapatalu
chapalanga paahta mothey 
maha vidyullate pari ||8||

koti chya koti uddane 
zhepave uttare kade
mandradri sarikha dronu 
krodhey utpatila bale ||9||

anila maguta nela 
aala gela manogati
manasi takile maage 
gatisi tulana nase ||10||

anu pasoni bramhanda 
yevadha hota jaatase
tayasi tulna kothey 
meru mandar dhakute ||11||

bramhanda bhovate vedhe 
vajra puchche karu shake
tayasi tulana kaisi 
bramhandi paahta nase ||12||

aarakta dekhile dola 
grasiley surya mandala
vadhta vadhta vadhey 
bhedile shoonya mandala ||13||

dhana dhanya pashu vrudhdhi 
putra pautra samagrahi
paavati rupa vidyadi 
stotra pathey karoniya ||14||

bhoota preta smandhadi 
roga vyadhi samastahi
naastati tootati chinta 
anande bheema darshane ||15||

hey dhara pandhara shloke 
labhali shobhali bari
drudha deho nisandeho 
sankhya chandra kala guney ||16||

aise hey stotra mahatmya 
pathati japati sada
marutichya prasadane 
bhakti mukti sada vase ||17||

ramadasi agra ganya 
kapi kulasi mandana
ramrupi antaratma 
darshane dosha naasti ||18||

iti shree ramadas krutam 
sankat nirasanam
maruti stotram sampoornam